1. Термины и определения
1.1. В настоящем Соглашении и вытекающих или связанных с ним отношениях сторон применяются следующие термины и определения:

Контент – изображения, текстовые, аудио- и видеоматериалы, а также сообщения любого характера, содержащиеся на Сайте и/или в Телеграм-боте;

Телеграм-бот – Телеграм-бот Poiskphoto_bot, предназначенное для установки и использования на планшете, мобильном телефоне, коммуникаторе, смартфоне или ином устройстве, позволяющем использовать Телеграм-бот по его функциональному назначению;

Пользователь – Пользователь информационно-телекоммуникационной сети "Интернет";

Поисковая выдача - Результат поиска по фотографии Пользователя, содержащий ссылки на сторонние сайты и ресурсы третьих лиц в сети "Интернет";

Сайт – совокупность программ для электронных вычислительных машин, гипертекстовых документов, произведений в электронной форме, содержащихся в информационной системе, доступ к которой обеспечивается посредством информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" по доменному имени Cesare.ru;

Сервис – комплекс услуг, предоставляемых Пользователю с использованием Сайта и/или Телеграм-бота;

Соглашение – Пользовательское соглашение между Пользователем и Разработчиком, устанавливающее правила пользования Сайтом и/или Телеграм ботом В настоящем Соглашении, а также документах вытекающих или связанных с ним, могут быть использованы иные термины и определения, не указанные в п.1.1. Соглашения. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстом Соглашения. В случае отсутствия однозначного толкования термина или определения в тексте Соглашения, а также документах вытекающих или связанных с ним (если иное прямо не предусмотрено), следует руководствоваться его толкованием, определенным: в первую очередь – законодательством Российской Федерации, и в последующем – обычаями делового оборота и научной доктриной.

2. Общие положения
2.1 Настоящее Соглашение представляет собой соглашение между Пользователем и Разработчиком и устанавливает условия и правила использования Пользователями Сайта, Телеграм-бота, а также всех существующих и создаваемых в будущем сервисов Сайта и/или Телеграм-ботов, в том числе условия использования размещенного и/или размещаемого Контента включая, но не ограничиваясь, текстовыми материалами, изображениями, комментариями Пользователей.

2.2. Использование Пользователем Сайта и/или Телеграм-бота, а также всех существующих и создаваемых в будущем сервисов Сайта и/или Телеграм-бота, любым способом и в любой форме в пределах их функциональных возможностей и назначения, включая:

- авторизацию на Сайте и/или в Телеграм-боте;
- использование функционала Сайта и/или в Телеграм-бота по поиску похожих людей в сети Интернет;
- иное использование функциональных возможностей Сайта и/или Телеграм-бота
является подтверждением ознакомления и принятия Пользователем условий настоящего Соглашения в полном объеме. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений Соглашения, Пользователь не вправе использовать Сайт и/или Телеграм-бот. В случае, если Разработчиком были внесены какие-либо изменения в Соглашение в порядке, предусмотренном пунктом 2.3 Соглашения, с которыми Пользователь не согласен, Пользователь обязан прекратить использование Сайта и/или Телеграм-бота.

2.3. Разработчик оставляет за собой право вносить изменения в настоящее Соглашение без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения и/или указанных в нем обязательных документов вступает в силу с момента ее размещения в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" на соответствующей странице Сайта и/или Телеграм-бота, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения, и Пользователь обязуется самостоятельно регулярно отслеживать изменения в Соглашении. Продолжение использования Пользователем Сайта и/или Телеграм-бота после размещения изменений в настоящее Соглашение будет означать согласие Пользователя с этими изменениями.

2.4. Разработчик оставляет за собой право, по своему усмотрению, определять факт нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения и принимать те меры, которые сочтет целесообразными.

2.5.Действующая редакция Соглашения опубликована на странице по адресу: https://cesare .ru/agreement

3. Предоставяемый Сервис.
3.1. Разработчик в рамках текущего Соглашения предоставляет Пользователю в доступ сервис по поиску похожих изображений в сети "Интернет".

3.2. Результатом поискового запроса является перечень ссылок на сторонние ресурсы, Сайт и/или Телеграм-бот Разработчика не хранят найденные изображения, за исключением поисковых хэшей и временных кешей.

3.3. Разрабочик не несет ответственности за результаты поиской выдачи, по причине невозможности со стороны Разработчика изменить или удалить данные размешенные на сторонних ресурсах. Просьба обращаться к владельцам ресурсов на которых размещены результаты поисковой выдачи.

3.4. Разработчик гарантирует что при построении поискового индекса использовались только данные доступные для просмотра неограниченного круга лиц.

3.5. Пользователь обязан незамедлительно уведомить Разработчика о любом случае несанкционированного (не разрешенного Пользователем) доступа к сервисам Сайта и/или Телеграм-бота с использованием учетной записи Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своего аккаунта.


4. Условия использования Сайта и Телеграм-бота
4.1. Пользователь использует Сайт и/или Телеграм-бот на свой собственный риск. Сервис предоставляется «как есть». Разработчик не принимает на себя никакой ответственности, в том числе за соответствие Сайта и/или Телеграм-бота, а также всех существующих и создаваемых в будущем сервисов Сайта и/или Телеграм-бота, целям и ожиданиям Пользователя.

4.2. Пользователю не предоставляется тестовый период

4.3. Разработчик не гарантирует что:

4.3.1. Сервис будет предоставляться непрерывно, быстро, и без ошибок;

4.3.2. Результаты, которые могут быть получены с использованием Сайта и/или Телеграм-бота могут быть использованы Пользователем для установления и/или подтверждения каких-либо фактов;

4.3.3. Качество какого-либо продукта, услуги, информация о которых получена Пользователем с использованием Сайта и/или Телеграм-бота, будут соответствовать ожиданиям Пользователя.

4.4. Поскольку Сайт и/или Телеграм-бот находятся в стадии постоянного дополнения и обновления, форма и характер функциональных возможностей предоставляемого Сервиса могут время от времени меняться без предварительного уведомления Пользователя. Разработчик вправе при необходимости по собственному усмотрению прекратить или ограничить (временно или окончательно) предоставление Сервиса (или каких-либо отдельных функций в рамках Сервиса) всем Пользователям вообще или отдельному Пользователю, в частности, без предварительного уведомления, а также заблокировать или удалить учетную запись Пользователя, в том числе в случае нарушения Пользователем условий Соглашения или условий иных действующих юридических документов, размещенных на Сайте и/или в Телеграм-боте.

4.5. Разработчик вправе посылать Пользователям Сайта и/или Телеграм-бота сообщения информационного и рекламного характера.

4.6. Если иное не предусмотрено условиями использования того или иного Сервиса, ответственность Разработчика в соответствии со статьей 15 Гражданского кодекса РФ ограничена 10 000 (десятью тысячами) рублей и возлагается на него при наличии в его действиях вины.

4.7. Пользователь обязуется использовать Сайт и/или Телеграм-бот только в законных целях. Любые действия Пользователя, которые, по мнению Разработчика, ограничивают или препятствуют осуществлению прав другого пользователя Сайта и/или Телеграм-бота, не допускаются.

4.8. При использовании Сайта и/или Телеграм-бота Пользователь не вправе:

4.8.2. нарушать нормальную работу Сервисов Сайта и/или Телеграм-бота;

4.8.3. пытаться получить несанкционированный доступ с любому содержимому Сайта и/или Телеграм-бота, компьютерным системам или сетям, подключенным к любому серверу Сайта и/или Телеграм-бота путем взлома, добычи паролей, считывания/отслеживания («скрейпинга») или любыми другими способами, направленными на получение любых материалов или информации, намеренно не предоставленной Разработчиком;

4.8.4. содействовать действиям, направленным на нарушение ограничений и запретов, налагаемых Соглашением;

4.9. Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за свои действия, связанные с использованием Сайта и Телеграм-бота, в том числе, если такие действия приведут к нарушению прав и законных интересов третьих лиц, а также за соблюдение законодательства при использовании Сайта и Телеграм-бота.

5. Исключительные права на содержание Сайта, Телеграм-бота и Контент
5.1. Все содержательные материалы и услуги, доступные на Сайте и в Телеграм-боте, включая, среди прочего, товарные знаки, элементы дизайна, текст, графические изображения, звук, иллюстрации, изображения и другие материалы (далее – «Материалы»), а также любой Контент, размещенный на Сайте и/или в Телеграм-боте, являются объектами исключительных прав и/или личных неимущественных прав Разработчика, Пользователей и других правообладателей.

5.2. Использование Контента, а также каких-либо иных Материалов возможно только в рамках функционала, предлагаемого тем или иным Сервисом. Никакие Материалы и/или Контент, размещенные на Сайте и в Телеграм-боте, не могут быть использованы иным образом без предварительного письменного разрешения Разработчика. Под использованием подразумеваются, в том числе: воспроизведение, копирование, переработка, распространение на любой основе, отображение во фрейме и т.д. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством Российской Федерации или условиями использования того или иного Сервиса.

5.3. Использование Пользователем Материалов, а также любого Контента для личного некоммерческого использования, допускается при условии сохранения всех знаков охраны авторского права, смежных прав, товарных знаков, других уведомлений об авторстве, сохранения имени (или псевдонима) автора/наименования Разработчика в неизменном виде, сохранении соответствующего Материала в неизменном виде. Исключение составляют случаи, прямо предусмотренные законодательством Российской Федерации или документа, устанавливающего условия использования того или иного сервиса Сайта или Телеграм-бота.

6. Сайты и контент третьих лиц
6.1. Сайт и/или Телеграм-бот содержит ссылки на другие сайты в сети Интернет (сайты третьих лиц). Указанные третьи лица и их контент не проверяются Разработчиком на соответствие тем или иным требованиям (достоверности, полноты, законности и т.п.). Разработчик не несет ответственность за любую информацию, материалы, размещенные на сайтах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ с использованием Сайта и/или Телеграм-бота, в том числе, за любые мнения или утверждения, выраженные на сайтах третьих лиц, рекламу и т.п., а также за доступность таких сайтов или контента и последствия их использования Пользователем, за исключением случаев, когда на это прямо указано на Сайте и/или в Телеграм-боте.

6.2. Ссылка (в любой форме) на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенная на Сайте и/или в Телеграм-боте, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг, деятельности) со стороны Разработчика, за исключением случаев, когда на это прямо указано на Сайте и/или в Телеграм-боте.

7. Реклама на Сайте или в Телеграм-боте
7.1. Разработчик несет ответственность за рекламу, размещенную на Сайте и/или в Телеграм-боте, в пределах, установленных законодательством Российской Федерации.

8. Иные положения
8.1. Настоящее Соглашение представляет собой договор между Пользователем и Разработчиком, вступает в силу с момента выражения Пользователем согласия с его условиями в порядке, предусмотренном п.2.2 настоящего Соглашения и действует в течение всего срока использования Сайта и/или Телеграм-бота.

8.2. Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации. Все возможные споры, вытекающие из отношений, регулируемых настоящим Соглашением, разрешаются в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации, по нормам российского права.

8.3. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящего Соглашения будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Соглашения.

8.4. Бездействие со стороны Разработчика в случае нарушения Пользователем либо иными пользователями положений Соглашений не лишает Разработчика права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа Разработчика от своих прав в случае совершения в последующем подобных либо сходных нарушений.

8.5. Настоящее Соглашение составлено на русском языке и в некоторых случаях может быть предоставлено Пользователю для ознакомления на другом языке. В случае расхождения русскоязычной версии Соглашения и версии Соглашения на ином языке, применяются положения русскоязычной версии настоящего Соглашения.